Описание проекта

Телеграм-бот для работы с API стороннего сайта (используется открытый API Hotels, который расположен на сайте rapidapi.com).

Данный бот позволяет найти выгодное предложение на платформе Hotels.com.
С помощью специальных команд бота пользователь может получить следующую информацию:
•	Найти самый дешёвый отель в городе (команда /low).
•	Найти самый дорогой отель в городе (команда /high).
•	Найти отели по заданным параметрам(цена, расположение) (команда / custom).
•	Узнать историю запросов (команда /history)

Как установить 
1.	Клонируем репозиторий. Для этого копируем ссылку, в PyCharm нажимаем вверху вкладку Git -> Clone. Вставляем URl, ниже выбираем папку, в которой будет храниться данный проект. 
2.	Создаем виртуальное окружение, если у Вас py3, достаточно кликнуть справа внизу по python и выбрать Add New Interpreter -> Add Local Interpreter -> указываем путь к вашему пайтон и имя вирт окружения venv.
3.	Создайте файл. env и добавьте в него переменные окружения, следующего вида:

BOT_TOKEN= "ваш бот токен"
RAPID_API_KEY= "ваш rapid_api key"

Описание работы команд 
Команда /low 
После ввода команды у пользователя запрашивается: 
1. Услуга/товар, по которым будет проводиться поиск (самая низкая стоимость, самые доступные авто, самое близкое местоположение и так далее). 
2. Количество единиц категории (товаров/услуг), которое необходимо вывести (не больше программно определённого максимума). 
Команда /high 
После ввода команды у пользователя запрашивается: 
1. Услуга/товар, по которым будет проводиться поиск (самая высокая стоимость, самые дорогие авто, самое удалённое местоположение и так далее). 
2. Количество единиц категории (товаров/услуг), которое необходимо вывести (не больше программно определённого максимума). 
Команда /custom 
После ввода команды у пользователя запрашивается: 
1. Услуга/товар, по которым будет проводиться поиск. 
2. Диапазон значений выборки (цена от и до, расстояние от и до, срок от и до и так далее). 
3. Количество единиц категории (товаров/услуг), которые необходимо вывести (не больше заранее определённого программно максимума). 

Команда /history 
После ввода команды выводится краткая история запросов пользователя (последние десять запросов).


